To aru Majutsu no Index
Cerita
Ya, ampun.
Mereka lama sekali...
Apa yang mereka lakukan, sih?
Baiklah!
Sudah kubilang, ada orang aneh yang mengikutiku...
Apa? Padahal aku bersikap biasa aja—
Hei.
Jangan lari terus.
Sial!
Tunggu!
Kau tidak akan lolos!
Pokoknya, cepat, ya?
Iya, iya. Tunggu sebentar.
Aku menemukan lokasi HP Saten-san!
Bagus, Uiharu.
Kalau begitu—
T-Tunggu sebentar!
Biarkan aku memakai ban lengan...
Eh?
Ayolah, tunggu!
Menyerah sajalah.
Ya!
Tuh kan.
Kau tersandung karena tergesa-gesa.
Anu...
Kami dari Judgement.
Uiharu...
Shirai-san!
Kalian ditangkap karena mencoba menyerang.
Judgment?!
Hei, mereka itu esper.
Itu benar!
Baru kali ini aku melihat teleporter.
Kalian mungkin memang esper, tapi kami masih menang jumlah.
Ya, ampun.
Harusnya kalian tahu—
Akhirnya ketemu juga!
Dasar, kalian lama sekali.
Sedang apa kalian di tempat seperti ini?
Ada apa dengannya?
Kau temannya?
Haruskah kami menghabisimu terlebih dahulu?
Dan begitulah—
A-Apa itu?
Petir?
Ayo, cepat pergi.
Kalau tidak segera, tokonya akan tutup.
Hmm...
Ya...
Ngomong-ngomong, mereka ini siapa?
Tidak bisakah bertanya terlebih dahulu sebelum dibereskan, Onee-sama?
Total populasi: 2.3 juta orang.
80% adalah pelajar.
Dan pelajar di kota akademi berjuang setiap harinya
untuk meningkatkan kemampuan esper mereka.
BIS KOTA AKADEMI
INFORMASI KEBERANGKATAN
Dan peringkat ketiga dari 7 esper level 5 yang terkuat di kota ini...
Si Railgun, Misaka Mikoto.
Apa kau mengerti maksud dari itu, Onee-sama?
Eh, apanya?
Apa kau perlu bertanya?
Kemampuanmu itu dikagumi sekaligus membuat iri.
Aku sangat menghargai kalau kau menahan diri dari tindakan nekat seperti kemarin.
Kalau begini terus kau akan diserang bahkan di bunuh saat tidur!
Hei! Kau sedang SMS siapa?
Uiharu-san SMS aku.
Katanya dia baru saja meninggalkan asramanya.
Cepat selesaikan pekerjaanmu itu
Dasar, Onee-sama...
Aku sampai bilang wow, dia keren banget!
Disebut apa, ya? Kematian cepat atau apalah?
Dia mengalahkan mereka dengan jentikan jarinya!
Memang hebat!
Saten-san tetap saja Saten-san.
Kau selalu berakhir begitu karena pergi lewat gang-gang kecil.
Ya...
Lihat, kita hampir sampai, Haruue-san!
Di mana ya undangannya...
Dan lagi-lagi mengubah topik pembicaraan.
Ngomong-ngomong, kenapa hari ini kita berkumpul di sekolah mereka?
Oh, Misaka-san.
Oh, Kongou-san.
Wannai-san dan Awatsuki-san juga.
Selamat siang, Misaka-san.
Halo.
Apa itu?
Oh, ini?
Ini untuk mengerjakan PR kami.
Sekolah ini terlalu banyak memberi PR pada musim panas.
Ini cukup melelahkan.
Betul, betul.
Bahkan mencari sumber yang tepat itu sungguh menyusahkan.
Apakah itu alasanmu datang kemari, Misaka-san?
Oh, aku cuma menghabiskan waktu sampai teman-temanku datang ke sini.
Kalau PR sih aku sudah menyelesaikannya.
Begitulah.
Y-Ya, kalau aku mau, aku bisa saja m-menyelesaikannya dalam setengah hari.
Aduh-aduh.
Kau tidak apa, Kongou-san?
Y-Ya ampun, apa yang kulakukan...
Di sini juga ada.
Yang ini jangan lupa.
Terima kasih.
Oh, itu Shokuhou-sama.
Seperti biasa, dia dikelilingi oleh anak buahnya.
Dia yang kelima dari level 5—Ratu dari Tokiwadai.
Aneh sekali. Aku tidak bisa menyukainya.
A-Aku ngomong apa, sih!
A-Aku tidak gosipin orang atau semacamnya lho!
I-Itu cuma komentarku saja!
Aku tahu, aku tahu.
K-Kalau begitu, kami harus pergi dulu.
Itu benar.
Sampai jumpa, Misaka-san.
Iya.
Misaka-san!
Kita tidak diperbolehkan untuk berbicara di perpustakaan.
Oh, ayolah!
Kau selalu bilang begitu sebelum aku datang untuk menyapa.
Atau mungkin kau tidak mau bicara denganku?
Wah, isinya apa ya?
Hei!
Jangan seenaknya saja menyentuh barang orang lain.
Wah menyeramkan.
Mungkinkah itu hadiah untuk seseorang?
Apa kau ngajak berantem?
Tidak mungkinlah.
Bertarung satu lawan satu terlalu sulit.
Selain itu...
Kekuatanku tidak mempan terhadapmu.
Penghalang listrik itu sungguh mengganggu.
Kau ini...
Itu si Ratu?
Bukannya itu Misaka-sama dan Shokuhou-sama?
Sedang apa mereka?
Tentu saja, satu lawan satu terlalu sulit.
Tapi kalau kau harus menghadapi semua murid Tokiwadai sendirian...
Kurasa itu lebih sulit.
Cuma bercanda.
Hah? Apa yang kulakukan?
Kenapa aku berdiri?
Oh, lihat! Itu Misaka-sama dan Ratu!
Aku permisi dulu, Ratu.
Iya.
Kemampuanmu memang menjijikan seperti biasanya.
Aku tidak peduli kalau kemampuan psikismu itu yang terkuat di Kota Akademi,
Mental Out, Shokuhou Misaki.
Kau tidak perlu memasang wajah menyeramkan seperti itu.
Anggap saja ini sebagai peringatan.
Kau sudah punya banyak teman akhir-akhir ini.
Kalau kau masuk ke wilayahku, aku tak punya pilihan selain melawanmu.
Boleh aku bertanya satu hal?
Boleh saja.
Apa kau benar-benar murid SMP?
Entahlah.
Semua hal,
bisa saja terjadi dengan kemampuan telepatiku.
Onee-sama!
Uiharu dan yang lainnya sudah sampai!
Ayo cepat! Cepat!
Jangan tiba-tiba teleportasi seperti itu!
Misaka-san!
Maaf menunggu lama!
Hah? Apa yang terjadi, Shirai-san?
Cuma sedikit sentuhan fisik.
Maaf membuatmu repot-repot datang kemari, Haruue-san.
Oh, jangan khawatir! Aku sangat senang kok.
Aku juga membawakan makanan yang lezat.
Toko-Toko terbaik di Kota Akademi ada di sekitar daerah ini.
Uiharu sangat senang menjelaskan toko-tokonya pada Haruue-san.
Habisnya kota ini indah, sih!
Dan ditambah lagi kemegahan dari aura Ojou-sama!
Bahkan bau udara di sini seperti aroma mawar!
Oh, jadi itu sebabnya?
Aku penasaran saja kalau kau menyesuaikannya dengan lingkungan.
Apa yang kau bicarakan?
B-Bagaimana kau bisa tahu?
Ya, aku mengintip sedikit saat kau memilih kue tadi.
Mawarnya benar-benar cantik.
Kau mengintip juga,  Haruue-san?
Kalian sungguh kejam!
Maafkan aku, tapi kurasa kalau tidak ada reaksi, itu berarti-
Bukan begitu!
Ayo!
Hah?
Jangan berkelahi di sini.
Kalau begitu,
# 1 RAILGUN
ayo pergi!
Apa kau mengunjungi seseorang?
Iya.
Kalau begitu, silahkan isi dokumen yang diperlukan di sini.
Sepertinya kau sudah terbiasa dengan ini.
Hei, kalian.
Oh! Yomikawa-sensei dan Tessou-sensei!
Sedang apa kalian?
Oh, kalian berkunjung?
Ya.
Bagaimana dengan sensei?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh, nggak.
Kami sedang ada urusan dengan komplotan preman yang dirawat di sini.
Sekarang dia sudah melewati pemulihan dasar,
kami akan memindahkannya ke Rumah Sakit Anti-Skill,
dan menanyai dia secara menyeluruh.
Jangan terlalu kasar.
Komplotan preman?
Ya.
Seperti biasanya kota ini punya berbagai macam masalah.
Ya?
Hei, Banri-chan!
Erii-chan!
Ada ap-
Halo!
Semuanya!
Banri Edisaki
Mantap!
Mantap banget, Erii-chan!
Iya, 'kan?
Tadi aku dan Uiharu-san mampir di toko kue!
Kalian berdua makan hingga sampai 20 kali...
Hebat...
Sepertinya kau sudah baikan.
Ya.
Ya, rehab itu agak sulit,
tapi dikunjungi orang lain seperti ini membuatku semangat!
Begitu, ya?
Cepat dan selesaikan rehabmu jadi kau bisa datang ke sekolah lagi untuk semester dua.
H-Hei! A-Apa kalian haus?
Hah?
Ya?
Ya, kurasa kita harus beli beberapa minuman.
Ya, ide bagus!
Haruue-san, kami akan segera kembali.
Ka-
mi?
Baiklah, ayo pergi.
Shirai-san?
Misaka-san?
Ayo cepatlah!
Kami akan segera kembali!
Bersenang-senanglah!
Ayo cepat, Onee-sama!
Baiklah! Ayo!
Apa itu tadi?
Apa maksudnya yang tadi itu?
Ayo kita beli beberapa minuman terlebih dahulu.
Itukah rehab?
Edasaki-san juga berjuang seperti itu.
Onee-sama.
Onee-sama!
Ada apa?
Tidak apa.
Kejutan?
Ya!
Kurasa memberi hadiah dengan cara yang biasa saja tidak cukup.
Sepertinya kita harus mencari suasana yang bagus, 'kan?
Mungkin kue yang berisi hadiah, atau hadiah di secangkir sampanye!
Tapi sekarang sudah tidak mungkin.
Aku tidak habis pikir dia sampai segitunya.
Kalau begitu, kita pakai itu.
Maksudnya itu...
Bunga ya?
Ya!
Kusebut, "Oh, cuma karangan bunga? Oh, tunggu! Ada sesuatu di dalamnya!"
Bagaimana?
A-Ah...
Oh, ah... kedengarannya bagus!
Iya, 'kan?
Aku beli bunganya dulu!
Shirai-san!
Ya, begitulah Onee-sama—
O-Oh tidak...
Apa?
Apa itu?
Oh.
Bukannya itu punya Misaka-san?
Bagaimana ini...
Sudah, sudah...
Mau bagaimana lagi.
Dia benar.
Yang penting karena sudah ada niat, jadi...
Tidak! Kita masih sempat kok!
Kuroko! Aku perlu kekuatanmu!
Onee-sama... Onee-sama! Tenang dan dengarkan—
Baiklah, aku akan mengalihkan perhatian mereka, dan kau masuk ke dalam—
Ya, ampun, bahkan kita dapat panggilan pagi-pagi...
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk memperoses dokumen satu orang?
Sudah, sudah...
Senpai?
Hah?
Ke mana penjaganya—
Hei! Kau yang di sana!
Aku penasaran—
Hah?
Tessou!
Turun dan panggil bantuan!
Cepat!
I-Iya!
Sial!
Oh, sudah berhenti!
Alarm kebakaran berbunyi, tapi tidak ada keanehan yang terdeteksi dalam gedung ini.
Uiharu!
Iya!
Hah?
Penyebab alarm berbunyi belum diketahui.
Kuroko?
Kita akan mencari tahu penyebabnya.
Kami meminta semua pasien dan pengunjung tetap berada di tempatnya.
Kau dan Saten-san harus kembali ke kamar Edasaki-san.
sampai penyebab alarm berbunyi ditemukan.
Oh, dan juga...
Lagi: Alarm kebakaran berbunyi, tapi tidak ada keanehan yang terdeteksi di dalam gedung ini.
Apapun yang terjadi, bisakah kau menahan diri dari tindakan seperti yang kemarin?
Baiklah!
Banri Edisaki
Ada apa...
Penyebabnya masih belum diketahui.
Menurutmu apa yang sedang terjadi?
Aku lihat sebentar.
Kami minta semua pasien dan pengunjung tetap
berada di tempat karena penyebab belum diketahui.
Hati-hati!
Iya!
Aku tahu.
Sip!
Cepat buka!
Berhenti!
Ke manapun kalian lari itu percuma!
Kami baru saja mengerahkan seluruh kekuatan untuk mencari kalian!
Ini sudah berakhir—
Diam!
Bisakah kalian diam sebentar?!
Itu, 'kan?!
Kalau mendekat akan kutembak kepalanya.
Kriminal yang akan dipindahkan melarikan diri?
Kapten Yomikawa sedang mengejarnya.
Bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Kalau kita bertindak ceroboh, orang-orang akan panik.
Kalian berdua juga —
Dasar, Kuroko pikir siapa aku ini?
Dia cuma khawatir padamu.
Kau juga sering kelewatan.
Tapi itulah dirimu yang—
Ya, kirim mereka ke sana.
Tidak, kita tidak boleh mengganggu mereka. Mereka punya—
Keluar
Yomikawa-sensei?
Kenapa kalian di sini?
Ada seseuatu yang terjadi?
Komplotan preman sedang berada di atap.
Kalian berdua juga harus pergi ke tempat yang aman—
Edasaki-san!
Hei, ada apa?
Erii-chan!
Erii-chan belum kembali!
Tunggu, itu berarti...
Teman kalian disandera.
Tapi—
Saten-san!
Terima kasih.
Tapi Erii-chan...
Jangan khawatir.
Anu...
Misaka-san?
Tunggu!
Sedang apa kau?
Hei, Misaka-san?!
Tolong, lepaskan aku!
Diam!
Jangan melawan!
Ayo cepat!
Apa...
Misaka-san!
Lepaskan tangan kotormu dari temanku!
Esper?
Hei, naikkan lebih kuat!
Ini sedang dicoba!
Tapi tidak bisa!
Sial! Jadi, kau temannya?
Kalau begitu...
Kuharap kau bisa menangkapnya!
Haruue-san!
Saten-san!
Tanganku licin!
Aduh duh duh duh!
S-Saten-san!
Bertahanlah!
Ya, ampun.
Hah?
Aku—
Kuroko!
Padahal baru saja diperingatkan tadi.
Tapi dalam situasi ini mau bagaimana lagi—
Onee-sama!
Haruue-san! Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Syukurlah!
Maaf membuatmu khawatir.
Oh!
Tasmu...
Hah?
Tasnya Misaka-san...
Kuroko!
Kalau begini, apa boleh buat.
Tunggu. Misaka-san?
Tidak kusangka akan berhasil.
Astaga hampir saja.
Hah?
Apa itu?
Oh, itu punya perempuan yang tadi.
Kau tahu, gadis esper sangat berbahaya.
Kurasa dia itu seorang electromaster.
Ya. Dia juga memakai seragam Tokiwadai.
Heh, maksudmu sekolah yang terkenal itu?
Tunggu sebentar... Electromaster dari Tokiwadai?
Hei, Kuroko!
Ya?
Anu...
Makasih ya.
Onee-sama—
Selamat jalan, Onee-sama.
Aku ingat sekarang!
Electromaster dari Tokiwadai adalah esper elektro yang terkuat di kota ini!
Dia Level 5...
Railgun...
Selamat datang kembali, komplotan preman-san.
Pada akhirnya Misaka-san tetap seperti yang biasanya.
Tapi kau tahu, aku menyukai dirinya yang seperti itu.
Lega sekali!
Ini, Edasaki-san!
Bukannya ini punya Misaka-san?
Buka saja!
Baiklah.
Seragam untuk Banri-chan?
Cepatlah sembuh supaya kau bisa memakai seragam itu.
Kami membelinya kemarin.
Apa kau terkejut?
Ya!
Semuanya, terima kas—
Misaka-san?
Maafkan aku, Edasaki-san!
Aku sudah memikirkan kejutan yang lebih bagus,
tapi kemudian semua itu terjadi, dan toko hadiahnya tutup...
Misaka-san.
Aku benar-benar kaget dan sangat senang!
Terima kasih!
Tidak masalah.
Ya, ampun.
Kota ini tidak pernah membosankan.